Black forest adalah jenis kue cokelat yang ditumpuk menjadi beberapa lapis. Kemudian di setiap lapisan, dilapisi dengan cairan Kirsch agar tekstur kue tetap lembap.
Blueberry memang cocok jadi bahan pembuat dessert atau camilan untuk Junior.
Cake cokelat ini tak hanya disukai anak-anak tetapi juga favorit keluarga. Lapisan kuenya bisa lebih dari 3
Tekstur cookies mempunyai tekstur yang renyah dan tidak mudah hancur seperti dengan kue-kue kering pada umumnya.
Kue ini memiliki bentuk unik yang berlapis-lapis dan mengilap ketika Anda melihatnya. Kue ini sangat mengilap karena dioles oleh mentega sebelum dipanggang di dalam oven.
Sejenis cake mini ataupun kue kering dengan bentuk yang khas, yaitu berlubang di tengah seperti cincin dan berbentuk bulat jika diisi sesuatu.
Macaron, yang lebih dulu populer di Eropa ini, termasuk pendatang baru di dunia kuliner Indonesia. Cita rasanya didominasi rasa gurih almond yang berpadu selaras dengan aneka rasa isi, seperti vanila, kopi, cokelat, buah-buahan, kelapa, hingga green tea.
Pancake adalah kue bulat, tipis, dan datar, yang dibuat dari terigu, telur ayam, gula, susu, bahan-bahan dicampur dengan air membentuk adonan kental dan dimasak diatas wajan panas.
Kue spons berlapis dengan perpaduan tujuh warna pelangi yang dilapisi krim mentega atau krim keju
Wafel adalah hidangan penutup yang terbuat dari adonan beragi atau adonan yang dimasak di antara dua piring yang diberi pola untuk memberikan ukuran, bentuk, dan kesan permukaan yang khas
